# Привести реферала
:::tip примечание 
Это задание позволяет вам привести одного или нескольких друзей. Реферал будет зачислен только в случае выполнения **всех** нижеперечисленных условий:
This challenges allows you to refer one or more friend(s). A referral is deemed correctly if below conditions have **all** been met: 
   
1. Ваш друг не вступил в Desmos Primer до того как вы его привели и
2. Он/она выполнил задание [Создать пост](ru/phase-1/challenges/create-post.md) после того как вы его привели
 
Не забудьте что вы получите по 200 токенов Desmos за каждого приведенного друга.

Вы получите **200 токенов Desmos за каждого успешного реферала**. Не существует ограничений для количества успешных рефералов, которые вы можете получить, но есть ограничение в 100 000 токенов Desmos, которые будут вознаграждены на этапе 1 в целом. Как только этот предел будет достигнут, этап 1 закончится немедленно. Итак, у вас есть шанс сделать как можно больше рефералов!
:::

Реферальная программа - это отличный способ стать популярным среди таких соавторов, как вы! Чтобы создать социальную сеть, защищенную от цензуры, нам нужна ваша помощь, чтобы больше людей узнали о Desmos и расширили базу пользователей. Для выполнения этой задачи, пожалуйста, следуйте процедуре:

1. Создайте форк данного репозитория в свой личный профиль GitHub  
   Если вы не знаете как это сделать, следуюте [GitHub форк инструкции](https://help.github.com/en/github/getting-started-with-github/fork-a-repo).

2. Склонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/<your-github-name>/primer.git ~/desmos-primer
   cd ~/desmos-primer
   ```

3. Добавьте в файл с названием вашего GitHub профиля имя GitHub профиля приведеннего друга:    
   ```bash
   echo "<GitHub имя приведенного друга>" >> ./phases/phase-1/challenges/referral/<ваше-github-имя>
   
   # Пример
   # echo "kwunyeung" >> ./phases/phase-1/challenges/referral/RiccardoM
   ```

4. Сделайте commit изменений, сделайте push вашего локального репозитория и создайте pull request в репозитории Desmos Primer. Если вы не знаете как это сделать, то можете почитать тут [GitHub Pull Request инструкция](https://help.github.com/en/github/collaborating-with-issues-and-pull-requests/creating-a-pull-request).

:::tip примечание  
Обратите внимание на то что вы получите 200 токенов Desmos за каждого успешного реферала. Поэтому вам нужно убедиться, что человек, которого вы пригласили, увидит ваше приглашение и, соответственно, завершит [Создайте пост] (create-post_ru.md).

Помимо называя их, вы можете уведомить их отметив в pull request. Это можно сделать указав `@<github-имя-вашего-друга>` внутри описания, к примеру `@kwunyeung`.
:::
